Путь впечатлений.
Приложение, в котором находится наглядная схема метро. При нажатии на любую станцию появляется список, состоящий из культурных мест в радиусе 500 метров.
Хижнякова Елизавета-frontend
Лаврова Юлия-frontend
Грянченко Надежда-frontend
Мастракова Вера-frontend
Шалимова Елизавета-дизайнер
Разработать прототип метро, который позволяет туристам находить интересующие его места поблизости со станциями метро.
-Frontend:HTML,CSS,JavaScript
-Дизайн:Figma Photoshop
-Инструменты:GitHub
1.Клонировать репозиторий: git clone...
